Telas testadas

Home > Processos > Adesão > Comercialização > Pré-inscrição
Consegui baixar os 2 modelos de arquivos para download
Consegui selecionar um arquivo e excluir a seleção, mas não testei o seu envio (carregar os dados).

Home > Processos > Adesão > Comercialização > Prospecção e Venda
Consegui adicionar um registro sem corretor.

Home > Processos > Adesão > Inscrição em Papel > Pré-Análise
Consegui adicionar um novo registro.

Home > Processos > Adesão > Inscrição em Papel > Registro de Proposta
Consegui registrar uma nova proposta, salvando rascunho, validando e registrando.

Home > Processos > Adesão > Inscrição em Papel > Autorização de Proposta > Pela Patrocinadora/Instituidora (sem funcionalidade)

Home > Processos > Adesão > Inscrição em Papel > Autorização de Proposta > Pela Entidade
Consegui autorizar e recusar uma proposta.

Home > Processos > Adesão > Inscrição em Papel > Proposta Recusada > Pela Patrocinadora/Instituidora (sem funcionalidade)

Home > Processos > Adesão > Inscrição em Papel > Proposta Recusada > Pela Entidade
Consegui visualizar uma proposta que recusei.

Sugestão:
Como não temos mais a autorização ou a recusa de uma proposta pela Patrocinadora/Instituidora e pela Entidade, sugiro retirar essas 2 opções e chamar a autorização ou a recusa de uma proposta pela Entidade direto pelo submenu anterior: "Home > Processos > Adesão > Inscrição em Papel > Autorização de Proposta" ou "Home > Processos > Adesão > Inscrição em Papel > Proposta Recusada".

Home > Processos > Adesão > Implantação de Proposta > Painel (em desenvolvimento)
Home > Processos > Adesão > Implantação de Proposta > Falha de Implantação

Home > Processos > Adesão > Kit Boas Vindas > Gerados
Consegui gerar o PDF, mas a acentuação das palavras saiu errado no arquivo.
Não consegui testar o envio por correios, sms e e-mail.

Home > Processos > Adesão > Kit Boas Vindas > Não Gerados
Como não encontrei kits não gerados, não consegui testar as funcionalidades dessa opção.
Home  Processos  Adesão  Manutenção de Inscrição   Painel

Recomeçar daqui !

